Слайды:
Титул
Цель, задачи, постановка задачи
Про МАИ(насколько детально, пару слайдов, обязательно картинку с критериями из вики)
Про сравнение программ(таблицы достаточно???)
Требования к программе(список)
Мат. модель, согласованность, компетентность()
Структура, функциональная схема
Язык программирования и фреймворк
Пример
Заключение(цели достигнуты, задачи решены, точки роста, области применения) для улучшения МАИ на практике(измение числа уровней оценки), нечёткие множества, лингвистические переменные.
Конец




Вопросы:
1) Про название диплома(система), что есть система. В презентации указать почему и компоненты системы(компоненты: опрос, оценка результатов, модуль хранения и извлечения результатов из базы)
2) Убрать раздел про цель и переименовать второй раздел???